"i migranti mettiamoli lì, no mettiamoli qui" 😣 basta! Lo capite che state parlando di persone e non di pacchi postali? L'Europa e l'Occidente ha ciucciato nei secoli quello che c'era da prendere, persone da fare schiave prima e materie prime poi. Fino all'esaurimento delle risorse. Poi hanno venduto armi così che i diversi generali si facessero guerra tra loro e così anche le diverse etnie. Nel frattempo che in diversi stati scoppiava la guerra civile l'Occidente ne approfittava per scaricare rifiuti tossici nel sottosuolo (come è avvenuto in Somalia ad esempio). Non contenti ora stiamo usando il continente africano per smaltire elettrodomestici. Cosa volete che possano fare a casa loro?
